# Описание проекта

Данный скрип проверяет введный пользователем пароль, и оценивает его по 10 бальной шкалле.

# Состав проекта

1) `load_blacklist`
 Функций для загрузки запрещенных паролей с файла.

2) `get_user_password`
 Функция для считывание введеного пароля пользователя.

3) `find_lower_case`
Функция для проверки входжение в пароль букв с нижним регистром.

4) `find_upper_case` 
Функция для проверки входжение в пароль букв с верхним регистром.

5) `find_digital` 
Функция для проверки входжение в пароль цифр.

6) `find_symbols` 
Функция для проверки входжение в пароль символов $,@,% и тд.

7) `check_length_password` 
Функция для проверки длины пароля.

8) `check_number_phone` 
Функция для проверки наличия сотового номера в пароле.

9) `check_date` 
Функция для проверки наличия даты в пароле.

10) `check_email` 
Функция для проверки наличия емайла в пароле.

11) `check_in_blacklist` 
Функция для проверки наличия пароля в запрещенем листе.

12) `check_password_strength` 
Функция для проверки пароля по всем проверкам выше, выдает результат в ввиде оценки пароля по 10 шкале.

# Как запустить

Скрипт требует для своей работы установленного интерпретатора Python версии 3.5. Необходимо скачать файл для работы. Так же необходимо создать файл `blacklist.txt` и ввнести в него наиболее глупые пароли, такие как: Password1, 123321QWe и тд

Запуск на Linux:

```bash

$ python password_strength # possibly requires call of python3 executive instead of just python


Введите ваш пароль: 
456987Devman
Оценка вашего пароля:  8/10
```

Запуск на Windows происходит аналогично.


# Цели проекта

Код создан в учебных целях. В рамках учебного курса по веб-разработке - [DEVMAN.org](https://devman.org)
